# Task
Модифицировать код приложения ЛР 8 таким образом, чтобы вычисление было невозможно без регистрации пользователя и аутентификации при помощи логина/пароля.<br />
    * Сгенерировать при помощи генератора scaffold ресурс для регистрации пользователей.<br />
    * Создать БД и выполнить миграцию соответствующим запросом rake.<br />
    * Проверить возможность добавления, редактирования информации и получения списка пользователей.<br />
    * Удалить отображение поля пароля при просмотре списка пользователей.<br />
    * Добавить контроллер сессий.<br />
    * Реализовать форму для ввода логина/пароля при обращении по адресу /. Добавить ссылку на регистрацию нового пользователя. При успешном вводе логина/пароля должно осуществляться перенаправление на страницу ввода параметров для вычисления.<br />
    * Реализовать при помощи контроллера сессий во всех действиях контроллера проверку о того, прошел ли пользователь аутентификацию или нет (с выдачей соответствующей отладочной информации).<br />
    * Вставить фильтры для запроса аутентификации.<br />
    * Подготовить интеграционный тест, позволяющий проверить регистрацию нового пользователя, вход под его именем и выполнение вычислений.<br />
    * Подготовить интеграционный тест для проверки невозможности выполнения вычислений без ввода логина/пароля.<br />
    * Проверить маршруты приложения с помощью rake routes и убрать лишние. Обеспечить доступ при обращении по адресу /.<br />

# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version 3.1.2

* System dependencies

* Configuration

* Database postgreSQL

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...
